---
title: 用户隐私政策
---

# 用户隐私政策

**更新日期：** 2025-12-12
**生效日期：** 2025-12-12

本用户隐私政策（以下简称“本政策”）适用于周周创造（深圳）科技有限公司（下称“我们”）通过HackathonWeekly.com网站（下称“网站”）向用户（以下简称“您”）提供的任何产品和服务。

我们非常注重保护用户的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。

本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保存和保护您的个人信息
四、您如何管理您的个人信息
五、未成年人的个人信息保护
六、通知和修订
七、如何联系我们
八、附录

**特别提示：请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本政策并作出相应选择。如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系。**

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。

### （一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。

#### 1. 帮助您成为我们的用户

为遵守法律法规的要求，以及向您提供更完善的服务，如您是中国境内用户，在您注册成为我们用户时，您需要至少提供有效的中国大陆手机号码以创建账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、姓名及登录密码等）。请您注意，您向我们提供中国大陆手机号码是我们向您提供基本业务功能所必需的个人信息，如您拒绝提供，则我们无法向您提供我们基本的业务功能。

当您选择授权使用第三方账号注册、登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称及其他您在页面授权的信息）与您的我们账号进行绑定用于快捷登录。在您选择使用第三方账号注册、登录的部分情况下，我们需要重新验证并绑定您的手机号码，以确认该第三方账号的真实性和关联性。

在你注册使用您的账号过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务（推送特定资源、客服咨询等），如您的工作单位、职务等。如果您不提供该等信息，不会影响您使用我们产品及服务的基本功能。

身份验证：为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：当您使用“找回账号”功能时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码，或其他能够证明个人身份的信息，用于证实您的身份，帮您找回账号。

#### 2. 为您提供客服和售后服务

当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码和/或电子邮箱及其他联系方式，并可能使用这些信息与您取得联系。我们也可能会使用您在注册时提供的手机号码与您联系。如果您提交的是侵权投诉，我们还会依据法律规定要求您提交身份证、授权委托、权属证明，以明确您作为投诉主体的资格，并判断您的投诉是否成立。如根据法律规定需要将您的前述信息提交给法院或其他监管机构或者司法部门的，我们将依法提供。您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。

当您作为被投诉方或纠纷相关方时，为了核实您在我们内发布的内容，并厘清该内容是否影响和损害我们或他人权益，我们也可能会使用您在注册时提供的手机号码与您联系。

#### 3. 安全保障

为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和服务条款规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、设备MAC地址、设备序列号（SN）、设备识别码（如IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/Android OAID/HarmonyOS OAID/UAID等设备标识符）、传感器信息、WIFI状态（如SSID、BSSID）、位置信息（如IP地址）、电信运营商等软硬件特征信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。

同时，为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们可能会收集安装的移动应用列表信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源，用于判断账号安全，识别违法违规情况、检测及防范安全事件。

为提高您使用我们提供的服务的安全性，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。

#### 4. 问卷测评

为了了解用户需求点，提升用户体验，我们会邀请您参与问卷调查，以便我们能够向您提供更好的服务质量，我们可能会根据实际情况收集调查问卷中您反馈内容中所含的个人信息。因每次调查问卷需要您回复的内容不同，因此，我们会在向您发送调查问卷前再次征得您的授权同意。

#### 5. 搜索功能

当您使用我们提供的搜索功能时，我们会收集和存储您查询的关键字和您在搜索结果中的点击情况。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的规范范围内。只有当您搜索过的关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本政策对其进行处理与保护。

#### 6. 除同意外的其他合法性事由
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
 - （1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
 - （2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
 - （3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
 - （4）依照《中华人民共和国个人信息保护法》及其他个人信息相关的法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
 - （5）法律、行政法规规定的其他情形。

## 二、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

### 1. 委托处理您的个人信息

为了向您提供更完善、优质的产品和／或服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供（如我们的第三方服务供应商），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息，例如第三方供应商代表我们发出电子邮件或推送通知、代表我们发送调研邀请、对去标识化的信息进行数据统计分析。

对接受我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定或数据处理协议，明确委托事项、和委托处理目的、期限、处理方式、处理个人信息的种类、保护措施以及双方的权利义务等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及相关的保密和安全措施来处理个人信息。如该等第三方要改变个人信息的处理目的，该等第三方应再次征求您的同意。如果您拒绝我们的服务合作方在提供服务时收集或使用为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用部分产品和／或服务中由该合作方提供的服务。

### 2. 共享您的个人信息

为了向您提供完善的产品和服务，我们的某些服务或技术将由授权合作伙伴提供。请您知悉，我们不会主动向其他个人信息处理者提供您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在以下情形下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。我们要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或使用其他技术手段，这些技术手段不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。合作方可能有其独立的个人信息保护政策和服务条款，我们建议您阅读并遵守第三方的个人信息保护政策及服务条款。

### 3. 转让您的个人信息

原则上我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转移。如果发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，此种情况下我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。

### 4. 公开披露您的个人信息

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
 - （1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
 - （2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。

### 5. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 - （1）与国家安全、国防安全有关的；
 - （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的；
 - （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行所必需的；
 - （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人同意的；
 - （5）其他维护公共利益的情形所必需，例如您的信用评价信息必需被公开/共享；
 - （6）您自行向社会公众公开的个人信息；
 - （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；
 - （8）其他依法规定可以无需征得授权的情况。

## 三、我们如何保存和保护您的个人信息

### （一）个人信息的保存

1. **保存期限**：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
   在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。
2. **保存地域**：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。
3. **终止运营**：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。

### （二）个人信息的保护措施

1. **数据安全措施**：为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。
2. **请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境**，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
3. **安全事件**：在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

## 四、您如何管理您的个人信息

您对您的个人信息享有以下权利。根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以下权利。
 - （1）**您有权访问、更正、删除您的个人信息**，法律法规规定的例外情况除外。
请您知悉，根据法律法规的要求及不同信息的技术条件需要，我们可能无法立即从系统中完全删除您所希望删除的相应信息，在此之前，我们将根据法规要求对相应信息仅进行存储并采取必要的安全保护措施方面的处理。
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在及时回复您的访问请求。

### 1. 改变您授权同意的范围或撤回授权

您可以通过在我们网站中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。

### 2. 注销账号

您有权注销您的账号，具体注销操作可在网站中进行。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。
如果您无法通过访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为我们存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

### 3. 自主管理控制营销信息及定向推送

消息推送——如您不希望收到我们的消息通知，可以通过设置拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。

## 五、未成年人的个人信息保护

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人是否使用我们的服务或其向我们是否提供信息有任何疑问时，请您及时按照第八条所述方式与我们联系。如果我们发现自己在不知情的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。

## 六、通知和修订

为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整，对我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会进行及时更新。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。

我们会通过在网站上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问网站以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。

## 七、如何联系我们

当您对本政策有任何疑问，可以通过**contact@hackathonweekly.com**咨询，我们将及时解决您的问题。我们将在收到您的请求后十五个工作日内完成对您身份和请求的响应和处理，协助解决您的问题。

请您理解并知悉，为保障安全和高效处理您的问题并及时向您反馈，我们会在验证您的身份后处理您的请求。当我们验证您的身份时，可能会要求您提供相关证据。

## 八、概念及定义

1. **个人信息**：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、 住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。
2. **敏感个人信息**：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息，例如，敏感个人信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息 等。
3. **去标识化**：个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
4. **匿名化**：个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
5. **中国大陆或中国大陆境内**：指中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。
